OKAY GUYS.
CERTO, PESSOAL.
TOMORROW'S EXHIBITION GAME IS AGAINST EARL GREY.
O JOGO DE AMANHÃ É CONTRA EARL GREY.
YOU'VE GOT TO COME OUT STRONG, PLAY HARD.
VOCÊS TÊM QUE ENTRAR COM FORÇA, JOGAR DURO.
NOW, MY FINAL CUTS WILL BE BASED
AGORA, MEUS CORTES FINAIS SERÃO BASEADOS
ON HOW YOU PERFORM DURING THAT GAME.
EM COMO VOCÊS SE SAÍREM DURANTE ESSE JOGO.
I'M SORRY, GENTLEMAN.
SINTO MUITO, CAVALHEIROS.
I'VE 15 TALENTED PLAYERS HERE BUT ONLY 12 SPOTS.
TENHO 15 JOGADORES TALENTOSOS AQUI, MAS APENAS 12 VAGAS.
(bell rings)
(sinal toca)
OKAY, GUYS BETTER GET CHANGED
CERTO, PESSOAL, É MELHOR SE TROCAREM
BEFORE YOU'RE LATE FOR HOMEROOM.
ANTES QUE SE ATRASEM PARA A SALA DE AULA.
GOOD JOB.
BOM TRABALHO.
DUDE. YOU HEARD ARMSTRONG. HOMEROOM CALLS.
CARA. VOCÊ OUVIU O ARMSTRONG. A SALA DE AULA CHAMA.
HOMEROOM CAN WAIT. I WANNA TRY THIS ONE MORE TIME.
A SALA DE AULA PODE ESPERAR. QUERO TENTAR ISSO MAIS UMA VEZ.
JIMMY. YOU BURNED UP THE FLOOR THIS MORNING.
JIMMY. VOCÊ ARRASOU NA QUADRA HOJE DE MANHÃ.
YOU'RE DOING FINE.
VOCÊ ESTÁ INDO BEM.
FINE? I WANNA DO BETTER THAN THAT.
INDO BEM? EU QUERO FAZER MELHOR DO QUE ISSO.
FROM DOWNTOWN! GO JIMMY!
DO CENTRO DA CIDADE! VAI JIMMY!
OH YEAH! WHO'S THE MAN?
OH YEAH! QUEM É O CARA?
YOU'RE LOOKING AT HIM. DEGRASSI PANTHERS?
VOCÊ ESTÁ OLHANDO PARA ELE. PANTERAS DE DEGRASSI?
JIMMY BROOKS IS ON THE PROWL!
JIMMY BROOKS ESTÁ À SOLTA!
♪ WHAT EVER IT TAKES
♪ O QUE QUER QUE SEJA NECESSÁRIO
♪ I KNOW I CAN MAKE IT THROUGH
♪ EU SEI QUE POSSO SUPERAR
♪ IF I HOLD OUT
♪ SE EU RESISTIR
♪ BE THE BEST
♪ SER O MELHOR
♪ THE BEST I CAN BE
♪ O MELHOR QUE POSSO SER
♪ HEAR WHAT I SAY TO YOU
♪ OUÇA O QUE EU DIGO A VOCÊ
♪ WHAT EVER IT TAKES
♪ O QUE QUER QUE SEJA NECESSÁRIO
♪ I KNOW I CAN MAKE IT
♪ EU SEI QUE POSSO CONSEGUIR
♪ I KNOW I CAN MAKE IT THROUGH
♪ EU SEI QUE POSSO SUPERAR
MS. KWAN. PLEASE. LET ME MAKE THE TEAM FIRST,
SRTA. KWAN. POR FAVOR. DEIXE-ME ENTRAR NO TIME PRIMEIRO,
THEN I'LL GIVE YOU MY AUTOGRAPH.
DEPOIS EU TE DOU MEU AUTÓGRAFO.
HOW'S ABOUT YOU GIVE ME YOUR ENGLISH ASSIGNMENT INSTEAD?
QUE TAL VOCÊ ME ENTREGAR SUA LIÇÃO DE INGLÊS?
MY ASSIGNMENT. RIGHT.
MINHA LIÇÃO. É MESMO.
I WANTED TO TALK TO YOU ABOUT THAT...
EU QUERIA FALAR COM VOCÊ SOBRE ISSO...
JIMMY. I ALREADY GAVE YOU AN EXTENSION.
JIMMY. EU JÁ TE DEI UMA PRORROGAÇÃO.
YOU DID READ CHAPTER EIGHT FOR TODAY, RIGHT?
VOCÊ LEU O CAPÍTULO OITO PARA HOJE, CERTO?
OF COURSE!
CLARO!
I'M TOTALLY ON TOP OF THE READING.
ESTOU TOTALMENTE EM DIA COM A LEITURA.
IT'S JUST THE ACTUAL WORK...
É SÓ O TRABALHO EM SI...
JIMMY, YOU'RE FALLING SERIOUSLY BEHIND.
JIMMY, VOCÊ ESTÁ FICANDO MUITO PARA TRÁS.
I'M CONCERNED YOU'RE NOT UP TO JUGGLING BOTH
ESTOU PREOCUPADA QUE VOCÊ NÃO CONSIGA CONCILIAR
ACADEMICS AND SPORTS.
ESTUDOS E ESPORTES.
AH, BUT JUGGLING IS A SPORT, MS. KWAN.
AH, MAS MALABARISMO É UM ESPORTE, SRTA. KWAN.
THERE'S NOTHING TO WORRY ABOUT. I'M FINE.
NÃO HÁ NADA COM QUE SE PREOCUPAR. ESTOU BEM.
ASHLEY? THE BELL'S GONNA RING ANY SECOND.
ASHLEY? O SINAL VAI TOCAR A QUALQUER SEGUNDO.
WHERE IS SHE?
ONDE ELA ESTÁ?
THERE'S A- THERE'S A LITTLE JOKE AT THE END.
TEM UMA- TEM UMA PIADINHA NO FINAL.
I THINK YOU'LL LIKE IT.
ACHO QUE VOCÊ VAI GOSTAR.
WHAT I'D REALLY LIKE IS FOR YOU TO BE ON TIME. OKAY?
O QUE EU REALMENTE GOSTARIA É QUE VOCÊ FOSSE PONTTUAL. CERTO?
GOOD MORNING, DEGRASSI.
BOM DIA, DEGRASSI.
TOMORROW, MORNING ANNOUNCEMENTS WILL BE REPLACED
AMANHÃ, OS ANÚNCIOS MATINAIS SERÃO SUBSTITUÍDOS
BY A VERY SPECIAL AFTERNOON PRE-GAME SCREENING,
POR UMA EXIBIÇÃO PRÉ-JOGO MUITO ESPECIAL À TARDE,
AS THE DEGRASSI PANTHERS FACE OFF AGAINST EARL GREY
QUANDO AS PANTERAS DE DEGRASSI ENFRENTAM EARL GREY
IN AN EXHIBITION MATCH! SO GO, PANTHERS, GO!
EM UM JOGO AMISTOSO! ENTÃO, VAMOS, PANTERAS, VAMOS!
SHE'S PRETTY SUAV-E. GOT IT TOGETHER.
ELA É BEM SUAV-E. BEM RESOLVIDA.
IT'S NOT SUAV-E. IT'S SUAVE.
NÃO É SUAV-E. É SUAVE.
TELEVISION IS SO STRESSFUL.
A TELEVISÃO É TÃO ESTRESSANTE.
ASHLEY DOESN'T SEEM STRESSED.
ASHLEY NÃO PARECE ESTRESSADA.
I KNOW!
EU SEI!
SHE'S, LIKE, BETTER THAN THE PEOPLE ON THE NEWS.
ELA É, TIPO, MELHOR DO QUE AS PESSOAS DO JORNAL.
CALM, COOL. A TOTAL NATURAL.
CALMA, TRANQUILA. UM TALENTO NATO.
SO IF YOU SEE THE EARL GREY TEAM HOLDING LIGHTERS-
ENTÃO, SE VOCÊS VIREM O TIME DE EARL GREY SEGURANDO ISQUEIROS...
IT'S CAUSE THEY ALWAYS LOSE THEIR MATCHES!
É PORQUE ELES SEMPRE PERDEM SUAS PARTIDAS!
HAVE A GREAT DAY, GUYS!
TENHAM UM ÓTIMO DIA, PESSOAL!
LOSE THEIR MATCHES. NOT BAD.
PERDEM SUAS PARTIDAS. NÃO É RUIM.
THAT'S MY JOKE!
ESSA PIADA É MINHA!
I MEAN, I WROTE IT AFTER I FOUND IT ON THE NET...
QUER DIZER, EU ESCREVI DEPOIS QUE ENCONTREI NA INTERNET...
IT'S TRUE, YOU KNOW.
É VERDADE, SABIA.
YOU DO ALL THE WORK AND ASHLEY TAKES ALL THE GLORY.
VOCÊ FAZ TODO O TRABALHO E ASHLEY LEVA TODA A GLÓRIA.
YOU SHOULD REALLY TALK TO HER.
VOCÊ REALMENTE DEVERIA FALAR COM ELA.
OR QUIT.
OU DESISTIR.
WHY SPEND MORE TIME IN SCHOOL THAN YOU ALREADY HAVE TO?
POR QUE PASSAR MAIS TEMPO NA ESCOLA DO QUE VOCÊ JÁ PRECISA?
YOU'RE GOING OUT FOR BASKETBALL.
VOCÊ VAI JOGAR BASQUETE.
MY SOCIAL WORKER SAYS IT'S BENEFICIAL -
MEU ASSISTENTE SOCIAL DIZ QUE É BENÉFICO -
PERSONALLY, I COULDN'T GIVE A RAT'S-
PESSOALMENTE, EU NÃO DARIA A MÍNIMA-
--CLASS? SORRY FOR THE DELAY.
--TURMA? DESCULPEM O ATRASO.
IT JUST MAKES ME MAD
SÓ ME DEIXA BRAVO
THAT PEOPLE THINK ASHLEY'S SO FUNNY AND CLEVER
QUE AS PESSOAS ACHAM A ASHLEY TÃO ENGRAÇADA E ESPERTA
WHEN ALL SHE'S DOING IS READING MY WORDS.
QUANDO TUDO QUE ELA FAZ É LER MINHAS PALAVRAS.
YEAH. A MONKEY COULD DO THAT.
É. UM MACACO PODERIA FAZER ISSO.
PERSONALLY? I'D SAY IT'S TIME YOU ASKED PRINCESS ASHLEY
PESSOALMENTE? EU DIRIA QUE É HORA DE VOCÊ PEDIR À PRINCESA ASHLEY
TO SHARE THE AIR.
PARA DIVIDIR O AR.
BUT HEY, IT'S YOUR CAREER.
MAS EI, É A SUA CARREIRA.
ALRIGHT, TODAY WE'RE EXPLORING THE FASCINATING WORLD OF HTML.
CERTO, HOJE ESTAMOS EXPLORANDO O FASCINANTE MUNDO DO HTML.
I'VE BEEN READING YOUR ASSIGNMENTS -
EU ESTIVE LENDO SUAS LIÇÕES -
WELL, THOSE THAT HAVE BEEN HANDED IN.
BEM, AS QUE FORAM ENTREGUES.
YOUR THOUGHTS ON CHAPTER EIGHT HAVE BEEN FASCINATING.
SUAS IDEIAS SOBRE O CAPÍTULO OITO FORAM FASCINANTES.
SO, LET'S OPEN IT UP FOR DISCUSSION.
ENTÃO, VAMOS ABRIR ESPAÇO PARA DISCUSSÃO.
JIMMY?
JIMMY?
OH, UH. CHAPTER EIGHT? IT'S GREAT.
OH, UH. CAPÍTULO OITO? É ÓTIMO.
JUST LIKE THE REST OF THE BOOK.
ASSIM COMO O RESTO DO LIVRO.
COULD YOU ELABORATE?
PODERIA ELABORAR?
FOR EXAMPLE, WHICH CHARACTER DO YOU RELATE TO?
POR EXEMPLO, COM QUAL PERSONAGEM VOCÊ SE IDENTIFICA?
WELL... THAT'S A VERY INTERESTING QUESTION, MS. KWAN.
BEM... ESSA É UMA PERGUNTA MUITO INTERESSANTE, SRTA. KWAN.
JIMMY? IT'S NOT THAT HARD.
JIMMY? NÃO É TÃO DIFÍCIL.
OKAY, UM. I ASSOCIATE MOST WITH...
CERTO, UM. EU ME IDENTIFICO MAIS COM...
THE MAIN CHARACTER.
O PERSONAGEM PRINCIPAL.
IT'S AN ENSEMBLE PIECE. WHICH MAIN CHARACTER?
É UMA PEÇA CONJUNTA. QUAL PERSONAGEM PRINCIPAL?
THE LORD OF THE FLIES. WHO ELSE?
O SENHOR DAS MOSCAS. QUEM MAIS?
THE LORD OF THE FLIES IS A SEVERED PIG'S HEAD
O SENHOR DAS MOSCAS É UMA CABEÇA DE PORCO CORTADA
RESTING ON A STAKE.
EM UMA ESTACA.
YOU HAVEN'T READ THE BOOK HAVE YOU?
VOCÊ NÃO LEU O LIVRO, LEU?
BUSTED! TOTAL CRASH AND BURN.
PEGADINHA! DESASTRE TOTAL.
I'M DOOMED, MAN.
ESTOU FERRADO, CARA.
COME ON. MS. KWAN CAN'T STOP YOU FROM PLAYING.
QUAL É. A SRTA. KWAN NÃO PODE TE IMPEDIR DE JOGAR.
SHE'S AN ENGLISH TEACHER.
ELA É PROFESSORA DE INGLÊS.
MY ENGLISH TEACHER,
MINHA PROFESSORA DE INGLÊS,
WHO'S THREATENING TO TALK TO MY COACH,
QUE ESTÁ AMEAÇANDO FALAR COM MEU TREINADOR,
WHO NEEDS TO CUT THREE PLAYERS.
QUE PRECISA CORTAR TRÊS JOGADORES.
JIMMY, YOU'RE A TOTAL NATURAL.
JIMMY, VOCÊ É UM TALENTO NATO.
COACH ARMSTRONG'S NOT GONNA CUT YOU.
O TREINADOR ARMSTRONG NÃO VAI TE CORTAR.
JUST TRY HARDER AT SCHOOL.
SÓ SE ESFORCE MAIS NA ESCOLA.
SCHOOL - THAT'S MY PROBLEM. IT'S TOTALLY IN THE WAY.
ESCOLA - ESSE É O MEU PROBLEMA. ESTÁ TOTALMENTE NO CAMINHO.
I CONCENTRATE ON ENGLISH, MY PLAYING IS CRAP.
EU ME CONCENTRO EM INGLÊS, MEU JOGO FICA UMA PORCARIA.
I CONCENTRATE ON BASKETBALL,
EU ME CONCENTRO NO BASQUETE,
AND I DON'T HAVE ENOUGH TIME TO DO MY HOMEWORK.
E NÃO TENHO TEMPO SUFICIENTE PARA FAZER MINHA LIÇÃO DE CASA.
IT'S A NO-WIN SITUATION.
É UMA SITUAÇÃO SEM SAÍDA.
GOT THAT RIGHT. IT'S A CATCH 42.
É VERDADE. É UM BEBUM NA CURVA.
CATCH 22.
UMA CILADA.
LIKE YOU KNOW. YOU THOUGHT YOU WERE LORD OF THE FLIES.
COMO SE VOCÊ SOUBESSE. VOCÊ ACHOU QUE ERA O SENHOR DAS MOSCAS.
AND NOW I'VE GOT KWAN ON MY BACK? I'M BAGGED, MAN.
E AGORA TENHO A KWAN NAS MINHAS COSTAS? ESTOU FERRADO, CARA.
YEAH, I KNOW THE FEELING. SINCE THEY UPPED MY RITALIN?
É, EU SEI COMO É. DESDE QUE AUMENTARAM MEU RITALINA?
I'M, LIKE, A COMPLETE ZOMBIE.
EU ESTOU, TIPO, UM ZUMBI COMPLETO.
YEAH, BUT I'VE SEEN YOU WHEN YOU DON'T TAKE THEM.
É, MAS EU TE VI QUANDO VOCÊ NÃO TOMA.
NOT PRETTY.
NÃO É BONITO.
YEAH, I KNOW. DON'T CALL ME SPINNER FOR NOTHING.
É, EU SEI. NÃO ME CHAMAM DE SPINNER À TOA.
ASHLEY? CAN I TALK TO YOU FOR A SECOND?
ASHLEY? POSSO FALAR COM VOCÊ UM SEGUNDO?
NOW?
AGORA?
UM, TERRI, SAVE ME A SPOT, OKAY?
UM, TERRI, GUARDA UM LUGAR PARA MIM, TÁ?
HOW CAN I HELP YOU, LIBERTY?
COMO POSSO AJUDAR, LIBERTY?
I WANT TO READ THE ANNOUNCEMENTS.
EU QUERO LER OS ANÚNCIOS.
WHAT?
O QUÊ?
I DO ALL THE WRITING.
EU FAÇO TODA A ESCRITA.
IT'S ONLY FAIR IF I GET TO GO ON-AIR, ONCE IN A WHILE.
É JUSTO QUE EU VÁ AO AR DE VEZ EM QUANDO.
LIBERTY, YOU'RE A WRITER, I'M A PERFORMER.
LIBERTY, VOCÊ É UMA ESCRITORA, EU SOU UMA ARTISTA.
YOU'RE YIN, I'M YANG. WE'RE VERY DIFFERENT.
VOCÊ É YIN, EU SOU YANG. SOMOS MUITO DIFERENTES.
HOW?
COMO?
JUST- MAYBE NEXT YEAR. OKAY?
APENAS- TALVEZ ANO QUE VEM. CERTO?
REMEMBER FOLLOW THROUGH WITH THE WRIST. OKAY?
LEMBRANDO DE ACOMPANHAR COM O PULSO. CERTO?
NICE SHOT, SEAN.
BOA CESTA, SEAN.
NOW YOU SEE HOW HE USES HIS LEGS AND NOT HIS HANDS?
AGORA VOCÊS VEEM COMO ELE USA AS PERNAS E NÃO AS MÃOS?
IT'S VERY IMPORTANT. JIMMY, WHY DON'T YOU GIVE IT A GO?
É MUITO IMPORTANTE. JIMMY, POR QUE VOCÊ NÃO TENTA?
OR YOU COULD JUST KEEP READING IF YOU WANT TO.
OU VOCÊ PODE CONTINUAR LENDO SE QUISER.
SORRY, COACH.
DESCULPE, TREINADOR.
EXCELLENT TECHNIQUE, JIMMY.
EXCELENTE TÉCNICA, JIMMY.
BUT WE'RE WORKING ON OUR SHOTS, NOT OUR LAY-UPS.
MAS ESTAMOS TRABALHANDO EM NOSSOS ARREMESSOS, NÃO EM NOSSAS BANDEJAS.
IMPRESS ME TOMORROW. GIVE IT ANOTHER TRY.
ME IMPRESSIONE AMANHÃ. TENTE NOVAMENTE.
A DEMAIN, MADAME PAGE.
A DEMAIN, MADAME PAGE.
I'VE BEEN TOLD I HAVE A PERFECT PARISIAN ACCENT.
ME DISSERAM QUE EU TENHO UM SOTAQUE PARISENSE PERFEITO.
I JUST WANT TO DO IT ONCE.
EU SÓ QUERO FAZER ISSO UMA VEZ.
LIBERTY, WHEN I SAID 'NO' THE LAST TIME -
LIBERTY, QUANDO EU DISSE 'NÃO' DA ÚLTIMA VEZ...
WHAT DIDN'T YOU UNDERSTAND?
O QUE VOCÊ NÃO ENTENDEU?
GIVE ME A CHANCE? COME ON. WHY NOT?
ME DÊ UMA CHANCE? QUAL É. POR QUE NÃO?
BECAUSE IT'S MY JOB.
PORQUE É MEU TRABALHO.
FINE. THEN I'M GOING ON STRIKE.
CERTO. ENTÃO EU VOU ENTRAR EM GREVE.
NO MORE RESEARCH, NO MORE WRITING, NO MORE JOKES.
SEM MAIS PESQUISA, SEM MAIS ESCRITA, SEM MAIS PIADAS.
I FIGURE YOU CAN DO IT YOURSELF.
EU IMAGINO QUE VOCÊ POSSA FAZER ISSO SOZINHA.
IT TAKES ABOUT, OH, AN HOUR A DAY. IF YOU'RE FAST.
LEVA CERCA DE, OH, UMA HORA POR DIA. SE VOCÊ FOR RÁPIDA.
LIBERTY. YOU'RE NOT PLAYING FAIR.
LIBERTY. VOCÊ NÃO ESTÁ SENDO JUSTA.
I'M NOT PLAYING FAIR? YOU'RE THE ONE BEING GREEDY.
EU NÃO ESTOU SENDO JUSTA? VOCÊ É A ÚNICA QUE ESTÁ SENDO GANANCIOSA.
IT'S JUST - I'M GOOD AT THIS!
É QUE... EU SOU BOA NISSO!
ANYBODY CAN READ A CUE CARD. A MONKEY COULD DO YOUR JOB!
QUALQUER UM PODE LER UM CARTÃO DE DICAS. UM MACACO PODERIA FAZER SEU TRABALHO!
FINE. GO AHEAD. TOMORROW'S PRE-GAME ANNOUNCEMENTS,
CERTO. VÁ EM FRENTE. OS ANÚNCIOS PRÉ-JOGO DE AMANHÃ,
THEY'RE ALL YOURS. KNOCK YOURSELF OUT.
SÃO TODOS SEUS. DIVIRTA-SE.
JIMMY, WHAT'S UP BUDDY?
JIMMY, E AÍ, CAMARADA?
HEY SEAN. GOOD WORK OUT THERE TODAY.
OI, SEAN. BOM TREINO HOJE.
YOU'LL HAVE NO PROBLEMS MAKING THE TEAM.
VOCÊ NÃO TERÁ PROBLEMAS PARA ENTRAR NO TIME.
I DON'T KNOW ABOUT THAT. I GUESS WE'LL SEE TOMORROW.
NÃO SEI. ACHO QUE VAMOS VER AMANHÃ.
DON'T KNOW ABOUT THAT. WHATEVER. COACH LOVES HIM.
NÃO SEI. SEI LÁ. O TREINADOR AMA ELE.
SEAN PROBABLY MADE THE TEAM THE MINUTE HE SIGNED UP.
SEAN PROVAVELMENTE ENTROU NO TIME NO MINUTO EM QUE SE INSCREVEU.
JIMMY, SEAN'S A GOOD PLAYER.
JIMMY, O SEAN É UM BOM JOGADOR.
YEAH? SO AM I.
É? EU TAMBÉM SOU.
AND WHO'S SAYING YOU'RE NOT?
E QUEM ESTÁ DIZENDO QUE NÃO É?
COACH ARMSTRONG. YOU SAW HIM JUST NOW. TORE MY GAME APART.
O TREINADOR ARMSTRONG. VOCÊ VIU ELE AGORA MESMO. DESTRUIU MEU JOGO.
HE WAS JUST GIVING YOU POINTERS.
ELE SÓ ESTAVA TE DANDO DICAS.
HELLO? I KNOW HOW TO SHOOT A BASKET.
ALÔ? EU SEI COMO ARREMESSAR UMA BOLA.
AND SORRY - BUT LAY-UPS?
E DESCULPE - MAS BANDEJAS?
WAY MORE IMPORTANT THAN 3-POINTERS.
MUITO MAIS IMPORTANTES DO QUE CESTAS DE TRÊS PONTOS.
LOOK. IF YOU DON'T MAKE THE TEAM -
OLHA. SE VOCÊ NÃO ENTRAR NO TIME -
WHICH YOU WILL - YOU CAN BE MY CO-MANAGER.
O QUE VOCÊ VAI - VOCÊ PODE SER MEU CO-TÉCNICO.
THANKS, BUT - IT'S NOT THE SAME.
OBRIGADO, MAS - NÃO É A MESMA COISA.
RIGHT.
CERTO. 00:09:09,08
NOT MUCH GLORY HANDING OUT TOWELS AND BOTTLES OF WATER.
NÃO TEM MUITA GLÓRIA EM DISTRIBUIR TOALHAS E GARRAFAS DE ÁGUA.
ANYWAY. LET'S GO CATCH A MOVIE OR SOMETHING,
DE QUALQUER FORMA. VAMOS VER UM FILME OU ALGO ASSIM,
GET YOUR MIND OFF THIS.
TIRAR ISSO DA CABEÇA.
CAN'T, PULLING AN ALL-NIGHTER. GOT THAT ASSIGNMENT, REMEMBER?
NÃO POSSO, VOU VIRAR A NOITE. TENHO AQUELA LIÇÃO, LEMBRA?
WISH THERE WAS A PILL I COULD TAKE.
QUERIA QUE HOUVESSE UMA PÍLULA QUE EU PUDESSE TOMAR.
ONE THAT WOULD BOOST ME UP.
UMA QUE ME DESSE UM IMPULSO.
RITALIN WOULD BOOST YOU UP BIG TIME.
RITALINA TE DARIA UM GRANDE IMPULSO.
IT'S LIKE 50 CUPS OF COFFEE.
É COMO 50 XÍCARAS DE CAFÉ.
I THOUGHT IT WAS SUPPOSED TO CALM PEOPLE DOWN.
ACHEI QUE ERA PARA ACALMAR AS PESSOAS.
IT DOES - CALM ME DOWN.
ACALMA - ME ACALMA.
HAS SOMETHING TO DO WITH THE CONFIGURATION OF MY BRAIN.
TEM A VER COM A CONFIGURAÇÃO DO MEU CÉREBRO.
YOU HAVE A BRAIN?
VOCÊ TEM UM CÉREBRO?
HA HA. BUT FOR NORMAL PEOPLE? EXACT OPPOSITE.
HA HA. MAS PARA PESSOAS NORMAIS? EXATAMENTE O OPOSTO.
IT'S LIKE SPEED.
É COMO ANFETAMINA.
WEIRD.
ESTRANHO.
YEAH, BUT YOU KNOW, SON, DRUGS AREN'T THE ANSWER.
É, MAS VOCÊ SABE, FILHO, DROGAS NÃO SÃO A RESPOSTA.
JUST SAY NO.
SIMPLESMENTE DIGA NÃO.
RALPH.
RALPH.
PARDON ME?
COM LICENÇA?
YOU ASKED WHO I RELATED TO IN LORD OF THE FLIES.
VOCÊ PERGUNTOU COM QUEM EU ME IDENTIFICAVA EM O SENHOR DAS MOSCAS.
IT WAS RALPH.
ERA O RALPH.
I'M WIPED. I'VE GOT NOTHING LEFT FOR THE GAME.
ESTOU EXAUSTO. NÃO TENHO MAIS NADA PARA O JOGO.
MAN, YOU GOT YOUR ENGLISH ASSIGNMENT DONE.
CARA, VOCÊ TERMINOU SUA LIÇÃO DE INGLÊS.
MS. KWAN WILL GET OFF YOUR BACK NOW.
A SRTA. KWAN VAI TE DEIXAR EM PAZ AGORA.
DOESN'T HELP IF I DON'T MAKE THE TEAM.
NÃO ADIANTA SE EU NÃO ENTRAR NO TIME.
BUT YOU COULD HELP ME, SPINNER.
MAS VOCÊ PODERIA ME AJUDAR, SPINNER.
NO WAY.
SEM CHANCE.
IT'S NOT LIKE IT'S STEROIDS. I MEAN, IT'S NOT ILLEGAL.
NÃO É COMO SE FOSSE ESTEROIDES. QUER DIZER, NÃO É ILEGAL.
OF COURSE IT'S NOT ILLEGAL. YOU SEE ME IN JAIL?
CLARO QUE NÃO É ILEGAL. VOCÊ ME VÊ NA CADEIA?
OKAY, GUYS, LET'S DISCUSS THE NEXT CHAPTER.
CERTO, PESSOAL, VAMOS DISCUTIR O PRÓXIMO CAPÍTULO.
PLEASE, I NEED IT. LOOK AT ME, I'M HALF-ALIVE.
POR FAVOR, EU PRECISO DISSO. OLHA PARA MIM, ESTOU MORTO VIVO.
JIMMY, ITS MY LAST PILL I CAN'T MISS IT.
JIMMY, É MEU ÚLTIMO COMPRIMIDO, NÃO POSSO PERDER.
JUST THIS ONCE. A LITTLE ENERGY BOOST.
SÓ DESTA VEZ. UM PEQUENO IMPULSO DE ENERGIA.
THIS GAME'S MY LAST CHANCE TO PROVE MYSELF TO ARMSTRONG.
ESTE JOGO É MINHA ÚLTIMA CHANCE DE MOSTRAR DO QUE SOU CAPAZ PARA O ARMSTRONG.
PLEASE?
POR FAVOR?
SO - DO I TAKE IT NOW?
ENTÃO - EU TOMO AGORA?
I GUESS. TAKES ABOUT AN HOUR TO KICK IN.
EU ACHO. DEMORA CERCA DE UMA HORA PARA FAZER EFEITO.
YES, JIMMY?
SIM, JIMMY?
I NEED TO USE THE WASHROOM.
EU PRECISO USAR O BANHEIRO.
JIMMY! GOOD LUCK THIS AFTERNOON WITH THE GAME.
JIMMY! BOA SORTE NO JOGO ESTA TARDE.
THANKS, MR. RADITCH.
OBRIGADO, SR. RADITCH.
GO GET 'EM, SON!
VÁ COM TUDO, FILHO!
WHAT HAPPENED TO ASHLEY?
O QUE ACONTECEU COM A ASHLEY?
LIBERTY! WE'RE ON.
LIBERTY! ESTAMOS NO AR.
SHE'S DOING A GREAT JOB.
ELA ESTÁ FAZENDO UM ÓTIMO TRABALHO.
THIS IS JUST SAD.
ISSO É TRISTE.
WELCOME TO DEGRASSI' SPECIAL PRE GAME ANNOUNCEMENTS.
BEM-VINDOS AOS ANÚNCIOS PRÉ-JOGO ESPECIAIS DE DEGRASSI.
TODAY THE DEGRASSI PANTHERS START A WHOLE NEW REASON-
HOJE AS PANTERAS DE DEGRASSI COMEÇAM UMA TEMPORADA-
SEASON OF BASKET--BALL BASKETBALL BY BITING EARL GREY
TOTALMENTE NOVA DE BASQUETE--BOL BASQUETE MORDENDO EARL GREY
YOU CAN RUN BUT YOU CAN'T HIDE EARL GREY -
VOCÊS PODEM CORRER, MAS NÃO PODEM SE ESCONDER, EARL GREY -
THE PROWL IS ON THE PANTHERS.
AS PANTERAS ESTÃO À SOLTA.
THE PANTHERS ARE ON THE PROWL!
AS PANTERAS ESTÃO À SOLTA!
THIS HAS BEEN LIBERTY VAN ZANDT FILLING IN FOR ASHLEY KERWIN.
AQUI FOI LIBERTY VAN ZANDT SUBSTITUINDO ASHLEY KERWIN.
MORE LIKE LOSER VAN ZANDT.
MAIS COMO PERDEDORA VAN ZANDT.
GOOD JOB, ASH. I'M IMPRESSED. YOU TOTALLY SET HER UP.
BOM TRABALHO, ASH. ESTOU IMPRESSIONADA. VOCÊ A PEGOU DIREITINHO.
SOMEBODY HAD A NUTRITIOUS BREAKFAST.
ALGUÉM TOMOU UM CAFÉ DA MANHÃ NUTRITIVO.
YUP. TOAST, CHEESE, EGGS, BACON. SOLID PROTEIN.
SIM. TORRADA, QUEIJO, OVOS, BACON. PROTEÍNA SÓLIDA.
LOVE PROTEIN. BRAIN FOOD, MAN. BRAIN FOOD.
ADORO PROTEÍNA. ALIMENTO PARA O CÉREBRO, CARA. ALIMENTO PARA O CÉREBRO.
ALRIGHT. HOW YOU GUYS DOING? ARE YOU PUMPED?
CERTO. COMO VOCÊS ESTÃO? ESTÃO ANIMADOS?
YOU KNOW IT, COACH. YOU KNOW IT.
COM CERTEZA, TREINADOR. COM CERTEZA.
COME ON JIMMY SHOW THEM WHAT YOU GOT!
VAMOS LÁ, JIMMY, MOSTRE A ELES DO QUE VOCÊ É CAPAZ!
COME ON. START THIS GAME. COME ON.
VAMOS LÁ. COMEÇEM ESTE JOGO. VAMOS LÁ.
WHAT'S WRONG WITH ALL OF YOU. C'MON.
QUAL É O PROBLEMA DE VOCÊS? VAMOS.
JIMMY PASS THE BALL, JIMMY.
JIMMY, PASSA A BOLA, JIMMY.
COME ON, COME ON!
VAMOS, VAMOS!
PASS THE BALL!
PASSA A BOLA!
OH YEAH!
OH YEAH!
DEGRASSI LEADS, 3-0.
DEGRASSI LIDERA, 3 A 0.
NOT BAD FOR YOUR FIRST TIME. YOU WANNA HEAD OVER TO THE GYM?
NADA MAL PARA A SUA PRIMEIRA VEZ. VOCÊ QUER IR PARA O GINÁSIO?
THAT'S HER. OH MY GOD. THAT'S SO FUNNY.
É ELA. AI MEU DEUS. ISSO É TÃO ENGRAÇADO.
LIBERTY!
LIBERTY!
YO JIMMY YOU'RE THE MAN! YEAH
EI, JIMMY, VOCÊ É O CARA! É ISSO AÍ!
COME ON, GO, JIMMY! GO, JIMMY! GO! GO! GO, JIMMY!
VAMOS LÁ, VAI, JIMMY! VAI, JIMMY! VAI! VAI! VAI, JIMMY!
GAVIN. YOU'RE TEAM MANAGER, NOT OUR HEAD CHEERLEADER.
GAVIN. VOCÊ É O ASSISTENTE TÉCNICO, NÃO NOSSO LÍDER DE TORCIDA.
C'MON, COACH! I WAS JUST GIVING JIMMY SOME MORTAL SUPPORT.
QUAL É, TREINADOR! EU SÓ ESTAVA DANDO UM POUCO DE APOIO MORTAL AO JIMMY.
MORAL SUPPORT. YOU WANNA SHOW YOUR SUPPORT?
APOIO MORAL. VOCÊ QUER MOSTRAR SEU APOIO?
CLEAN UP THIS BENCH.
LIMPE ESTE BANCO.
BRING IT IN GUYS. GOOD JOB, GOOD JOB.
VENHAM CÁ, PESSOAL. BOM TRABALHO, BOM TRABALHO.
HALF-TIME CONFERENCE IN THE LOCKER-ROOM.
REUNIÃO DE INTERVALO NO VESTIÁRIO.
LET'S GO.
VAMOS LÁ.
JIMMY.
JIMMY.
HALF-TIME 22 TO 24 DEGRASSI.
INTERVALO 22 A 24 DEGRASSI.
LIBERTY?
LIBERTY?
I KNOW YOU'RE IN HERE.
EU SEI QUE VOCÊ ESTÁ AÍ.
LIBERTY. COME ON.
LIBERTY. VAMOS LÁ.
WHAT DO YOU WANT?
O QUE VOCÊ QUER?
I JUST WANT TO TALK TO YOU.
EU SÓ QUERO FALAR COM VOCÊ.
WHAT? TO TELL ME I WAS HORRIBLE?
O QUÊ? ME DIZER QUE EU FUI HORRÍVEL?
THANKS, I ALREADY FIGURED IT OUT.
OBRIGADA, EU JÁ IMAGINAVA.
YOU WEREN'T GREAT.
VOCÊ NÃO FOI ÓTIMA.
BUT YOU WEREN'T COMPLETELY HORRIBLE.
MAS VOCÊ NÃO FOI COMPLETAMENTE HORRÍVEL.
I - I WASN'T?
EU - EU NÃO FUI?
NO - YOU JUST NEED A FEW POINTERS. I'VE GOT A PLAN.
NÃO - VOCÊ SÓ PRECISA DE ALGUMAS DICAS. EU TENHO UM PLANO.
TRUST ME ON THIS.
CONFIE EM MIM.
LISTEN UP, WE'RE IN THE LEAD.
OUÇAM, ESTAMOS NA FRENTE.
STAY WITH YOUR MAN, KEEP UP THE PACE, PLAY LIKE A TEAM.
FIQUEM COM SEU MARCADOR, MANTENHAM O RITMO, JOGUEM COMO UM TIME.
YOU HEARING ME, JIMMY?
ESTÁ ME OUVINDO, JIMMY?
LOUD AND CLEAR, COACH A. LOUD AND CLEAR.
ALTO E CLARO, TREINADOR A. ALTO E CLARO.
YO, DEGRASSI! WHO HERE NEEDS SOME HALF-TIME ENTERTAINMENT??
EI, DEGRASSI! QUEM AQUI PRECISA DE UM POUCO DE ENTRETENIMENTO NO INTERVALO?
I HEAR YOU, BROTHERS AND SISTERS!
EU OUÇO VOCÊS, IRMÃOS E IRMÃS!
GOOD NIGHT, DEGRASSI!
BOA NOITE, DEGRASSI!
WHAT WERE YOU THINKING?
NO QUE VOCÊ ESTAVA PENSANDO?
I DUNNO. IT WAS FUNNY.
EU NÃO SEI. FOI ENGRAÇADO.
FUNNY? IT WASN'T FUNNY. IT MADE US LOOK LIKE IDIOTS.
ENGRAÇADO? NÃO FOI ENGRAÇADO. NOS FEZ PARECER IDIOTAS.
BUT MR. RADITCH--
MAS O SR. RADITCH--
SIT DOWN!
SENTE-SE!
FIRST, NO EXTRA-CURRICULAR ACTIVITIES.
PRIMEIRO, SEM ATIVIDADES EXTRA-CURRICULARES.
UNTIL THE END OF SEMESTER.
ATÉ O FINAL DO SEMESTRE.
WHAT?! BUT MR. RADITCH--
O QUÊ?! MAS SR. RADITCH--
--NO DISCUSSION. CONSIDER YOURSELF LUCKY.
--SEM DISCUSSÃO. CONSIDERE-SE COM SORTE.
I COULD SUSPEND YOU FOR THIS.
EU PODERIA TE SUSPENDER POR ISSO.
BUT SIR, IT'S - IT'S MEDICAL!
MAS SENHOR, É - É MÉDICO!
GAVIN. YOU'VE BEEN TAKING RITALIN FOR TWO YEARS NOW.
GAVIN. VOCÊ ESTÁ TOMANDO RITALINA HÁ DOIS ANOS.
YOU KNOW WHAT HAPPENS WHEN YOU MISS A PILL.
VOCÊ SABE O QUE ACONTECE QUANDO VOCÊ PERDE UM COMPRIMIDO.
UNLESS THERE'S SOME OTHER EXPLANATION.
A MENOS QUE HAJA ALGUMA OUTRA EXPLICAÇÃO.
I - I FORGOT. OKAY?
EU - EU ESQUECI. CERTO?
FINE. BUT YOU WON'T FORGET AGAIN.
CERTO. MAS VOCÊ NÃO VAI ESQUECER DE NOVO.
BECAUSE YOU'LL TAKE THEM IN FRONT OF MY SECRETARY -
PORQUE VOCÊ VAI TOMÁ-LOS NA FRENTE DA MINHA SECRETÁRIA -
BUT MR. RADITCH -
MAS SR. RADITCH -
- THREE TIMES A DAY.
- TRÊS VEZES AO DIA.
MRS. SMITH? CAN YOU COME IN HERE, PLEASE?
SRTA. SMITH? VOCÊ PODE VIR AQUI, POR FAVOR?
I WANT YOU TO BRING MR. MASONS FILE.
EU QUERO QUE VOCÊ TRAGA A PASTA DO SR. MASON.
JIMMY, PASS THE BALL! I'M OPEN! PASS IT--
JIMMY, PASSA A BOLA! ESTOU LIVRE! PASSA--
SEAN PASS THE BALL! SEAN I'M OPEN, SEAN!
SEAN, PASSA A BOLA! SEAN, ESTOU LIVRE, SEAN!
YEAH WHO'S THE MAN? THAT'S WHAT I TALKIN' ABOUT.
É ISSO AÍ, QUEM É O CARA? É DISSO QUE EU ESTOU FALANDO.
SEAN ARE YOU OKAY, IS IT YOUR ANKLE?
SEAN, VOCÊ ESTÁ BEM? FOI SEU TORNOZELO?
I WANT YOU TO WIGGLE YOU TOES FOR ME.
EU QUERO QUE VOCÊ MEXA SEUS DEDOS PARA MIM.
DEGRASSI WINS! 39 - 37.
DEGRASSI VENCE! 39 A 37.
DEGRASSI RULES!
DEGRASSI MANDA!
I BET WE GO ALL THE WAY TO REGIONALS.
APOSTO QUE VAMOS ATÉ AS REGIONAIS.
WHAT WAS UP WITH THAT JIMMY GUY OUT THERE?
O QUE FOI AQUILO COM O JIMMY?
HE WAS LIKE A LUNATIC.
ELE ESTAVA COMO UM LOUCO.
SPORTS ARE NOT FOR THE WEAK OF HEART.
ESPORTES NÃO SÃO PARA OS FRACOS DE CORAÇÃO.
LIKE YOU'D KNOW.
COMO SE VOCÊ SOUBESSE.
AND BESIDES THAT DOESN'T MEAN YOU GET TO INJURE PEOPLE.
E ALÉM DISSO, ISSO NÃO SIGNIFICA QUE VOCÊ PODE MACHUCAR AS PESSOAS.
OH NO.
AH NÃO.
WAY TO GO, DEGRASSI!
MANDOU BEM, DEGRASSI!
OUR TEAM JUST KICKED SOME SERIOUS EARL GREY BUTT.
NOSSO TIME ACABOU DE CHUTAR O TRASEIRO DO EARL GREY.
LIBERTY SAID "BUTT"?
A LIBERTY DISSE "TRASEIRO"?
JUST BEFORE THE BUZZER WE SCORED A AWESOME 3-POINTER
POUCO ANTES DA BUZINA, FIZEMOS UMA CESTA DE TRÊS PONTOS INCRÍVEL
WINNING THE GAME 39 TO 37.
VENCENDO O JOGO DE 39 A 37.
SHE'S ACTUALLY DOING - OKAY!?
ELA ESTÁ REALMENTE INDO - BEM!?
PANTHERS - YOU'RE OFF TO A SENSATIONAL START.
PANTERAS - VOCÊS COMEÇARAM MUITO BEM.
THIS IS LIBERTY VAN ZANDT, WRAPPING UP TODAY'S
AQUI É LIBERTY VAN ZANDT, ENCERRANDO A COBERTURA
SPECIAL VIDEO COVERAGE. THANK YOU.
ESPECIAL DE VÍDEO DE HOJE. OBRIGADA.
SEE? IT'S NOT SO HARD.
VIU? NÃO É TÃO DIFÍCIL.
THE TRICK IS TO REMAIN CALM, COOL - AND SURE OF YOURSELF.
O TRUQUE É MANTER A CALMA, SER DESCOLADA - E SEGURA DE SI.
YOU'RE PRETTY GOOD AT THAT ALREADY.
VOCÊ JÁ É MUITO BOA NISSO.
THANK YOU, ASHLEY.
OBRIGADA, ASHLEY.
AND YOU'LL BE EVEN BETTER WHEN YOU READ
E VOCÊ SERÁ AINDA MELHOR QUANDO LER
THE ANNOUNCEMENTS AGAIN. NEXT YEAR. AFTER I GRADUATE.
OS ANÚNCIOS NOVAMENTE. ANO QUE VEM. DEPOIS QUE EU ME FORMAR.
JIMMY? CAN I TALK TO YOU FOR A SEC?
JIMMY? POSSO FALAR COM VOCÊ UM SEGUNDO?
IT'S ABOUT THIS AFTERNOON, OUT ON THE COURT -
É SOBRE ESTA TARDE, NA QUADRA...
I KNOW - 12 POINTS, PLUS THE GAME POINT?
EU SEI - 12 PONTOS, MAIS O PONTO DA VITÓRIA?
IT'S THE BEST I'VE EVER PLAYED.
FOI O MELHOR QUE EU JÁ JOGUEI.
IN TERMS OF SCORING, YES.
EM TERMOS DE PONTOS, SIM.
BUT YOU SHOWBOATED, YOU BALL HOGGED, YOU BLEW PLAYS.
MAS VOCÊ SE EXIBIU, VOCÊ DOMINOU A BOLA, VOCÊ ESTRAGOU JOGADAS.
YOU WEREN'T A TEAM PLAYER.
VOCÊ NÃO FOI UM JOGADOR DE EQUIPE.
I - I KNOW.
EU - EU SEI.
BUT YOU KNOW WHAT WORRIES ME? IS WHAT YOU DID TO SEAN.
MAS VOCÊ SABE O QUE ME PREOCUPA? É O QUE VOCÊ FEZ COM O SEAN.
YOU KNOW YOU ALMOST BROKE HIS ANKLE OUT THERE?
VOCÊ SABE QUE QUASE QUEBROU O TORNOZELO DELE?
THAT WAS AN ACCIDENT -
FOI UM ACIDENTE -
ACCIDENT? COME ON JIMMY.
ACIDENTE? QUAL É, JIMMY.
YOU FOULED YOUR OWN PLAYER. DELIBERATELY.
VOCÊ FEZ FALTA NO SEU PRÓPRIO COLEGA DE TIME. DELIBERADAMENTE.
YOU KNOW WE HAVE A ZERO TOLERANCE POLICY FOR VIOLENCE.
VOCÊ SABE QUE TEMOS UMA POLÍTICA DE TOLERÂNCIA ZERO PARA VIOLÊNCIA.
IT WAS STUPID. IT'LL NEVER HAPPEN AGAIN. I PROMISE.
FOI ESTUPIDEZ. NUNCA MAIS VAI ACONTECER. EU PROMETO.
I CAN'T TAKE THAT CHANCE. SORRY, JIMMY. YOU'RE CUT.
EU NÃO POSSO ME ARRISCAR. DESCULPE, JIMMY. VOCÊ ESTÁ FORA.